Respuestas 

2.1 El tipo de riesgo es una condición de seguridad.

2.2 Las dimensiones mínimas de un pasillo de este estilo deben ser de 1,2m de ancho.

2.3 La escalera debe tener al menos un metro de anchura, una huella de entre 23 y 36cm y una contrahuella de entre 13 y 20cm.

2.4 Todo aseo debe tener espejos, tasas con puertas y papel sanitario, y dispensadores de jabón líquido y servilletas desechables.

2.5 Que la fotocopiadora esté a una altura accesible desde un asiento bajo.

2.6 Se trata de un contacto directo. Deberían haberse aplicado medidas como el uso de guantes aislantes y la prevención ante cables pelados expuestos.

2.7 Es un contacto eléctrico indirecto. Para prevenir esto debería tenerse un espacio de trabajo organizado, donde los cables no estén desperdigados por el suelo o entre los equipos entrando en contacto con estos.

2.8 Es un fuego de clase B y debe combatirse con un extintor de clase F.

2.9 Los productos químicos inflamables suelen emitir vapores y gases invisibles en lugar de humo, por lo que se debe optar por instalar detectores de vapores/gases y mantener una ventilación forzada

2.10 Deben emplear protectores para oídos y verificar que el ruido no supere los 87dB.

2.11 Debe implementarse medidas como el uso de guantes para reducir el impacto directo de las vibraciones en las manos.

2.12 Se han de instalar nuevas lámparas, preferiblemente que emitan 100lux.

2.13 LA iluminación en lugares así ha de ser entre los 500 y 1000 lux.

2.14 Es obligatorio el uso de un delantal y gafas, ambos plomados. También debe mantener distancia respecto a los rayos X y minimizar el tiempo de exposición.

2.15 Se han de instalar ventilaciones forzadas y programar pausas en lugares refrescantes.

2.16 La forma de estos agentes es de vapores. A corto plazo deprimen el sistema nervioso, dando mareos y náuseas. A largo plazo pueden tener una irritación crónica de las vías respiratorias y daños neurotóxicos.

2.17 Deben lavarse y desinfectarse las manos frecuentemente así como las herramientas de trabajo, usar ropa adecuada para el trabajo, como guantes para la elaboración directa.

2.18 Se deben rediseñar turnos rotativos y pausas obligatorias para no saturar al empleado.

2.19 Se enfrenta a un acosos sexual.

2.20 Sería adecuada una señal de Advertencia.






















